# Тестовое задание на стажировку.

## Интерфейс
Приложение при запуске выводит список избранных. Для поиска нужно нажать на иконку в AppBar'е (возможно, придётся нажать 
дважды). Следующие страницы подгружаются по мере прокрутки, если пользователь долистал до конца, то отображается также 
`ProgressBar`. При нажатии кнопки "назад" открывается предыдущее место. При отсутствии интернета и прочих сетевых ошибках 
выводятся соответствующие сообщения и в некоторых случаях кнопка "повторить". Выполнение двух запросов одновременно исключено. 

## Реализация
Информация об избранных сохраняется в SQLite (классы находятся в `package data`).
Интерфейсы MVP находятся в `package mvp`.
Классы, повторяющие структуру JSON-объекта находятся в `package api`.
`MainActivity` унаследована от дополнительной активности `CourseListActivity`. Первая содержит имплементации `IView`, второе методы
для управления интерфейсом. 

В объекте Course сохранены только те поля, которые используются или планировались к использованию (мне не удалось 
найти закономерности в уровне рейтинга и полем **score**, а **id**, по видимому, не является уникальным).

## Технологии
Использован паттерн `MVP`, `Retrofit`, `Picasso`, `SQLite`. Также попытался что-то придумать касательно тестов `JUnit4`.

## Дисклеймер.
Как выяснилось незадолго до дедлайна, поле **id** в JSON'е не является (как ни странно) уникальным идентификатором, 
поэтому пришлось идентифицировать с помощью **course_title** и **course_owner**.
Был не уверен по поводу того, нужно ли выводить ники авторов курса, как на сайте

##
Протестировано на смартфоне *Meizu M2 Note (Android 5.0, 5.5" 1920x1080)*.
